---
title: Πρόγραμμα προχωρημένων
scematype: WebPage
layout: standard
image: "images/img_6321.jpg"
menusort: 3
menutype: seminars
---
**Διάρκεια:** 4 μήνες (15 εβδομαδιαία τρίωρα μαθήματα)

**1ος κύκλος:** Κατασκευή αλυσίδας με μεγάλους κρίκους

**2ος κύκλος:** Κατασκευή κοσμήματων με την χρήση λεπτού σύρματος (συρματερό)

**3ος κύκλος:** Granulation (κοκκίδωση). Δημιουργία επιφάνειας διακοσμημένης με γράνες

**4ος κύκλος (προαιρετικά):** Rediculation (ρυτίδωση), διακοσμητική τεχνική 5ος κύκλος: Κατασκευή κοσμημάτων μέσω κέρινων μοντέλων. Χρήση μαλακού και σκληρού κεριού. Αναπαραγωγή κοσμημάτων μέσω λαστιχένιων καλουπιών. Γνωριμία με το χυτήριο.

Στον δεύτερο κύκλο σεμιναρίων της «γάτας με πέταλα» ο εκπαιδευόμενος πρέπει να έχει έρθει ήδη σε γνωριμία με τις τεχνικές του πρώτου κύκλου του σεμιναρίου ή να τις έχει διδαχθεί σε κάποια αντίστοιχη σχολή ή εργαστήριο. Οι τεχνικές που διδάσκονται μέχρι και τα πρώτα τέσσερα μαθήματα στοχεύουνε κυρίως στην δημιουργία ιδιαίτερων διακοσμητικών επιφανειών καθώς και στην περαιτέρω επαφή του εκπαιδευόμενου με τεχνικές που απαιτούνε λεπτομερέστερους χειρισμούς τόσο στην δημιουργία των εν λόγω επιφανειών όσο και στην δομή της κατασκευής του κοσμήματος.

Στο πέμπτο μάθημα εισάγονται σε έναν ολοκληρωτικά διαφορετικό τρόπο δημιουργίας κοσμημάτων, αυτόν της κατασκευής δημιουργημάτων χωρίς την χρήση μετάλλου αλλά μέσω της κατασκευής κέρινων μοντέλων τα οποία κατόπιν χυτεύονται σε ασήμι ή μπρούντζο και επεξεργάζονται περαιτέρω με τις κλασσικές μεθόδους αργυροχρυσοχοίας. Οι χυτεύσεις δεν πραγματοποιούνται στο εργαστήριο της «γάτας με πέταλα» αλλά δίνονται σε εξωτερικούς συνεργάτες στους οποίους η γνωριμία με τα εργαστήριά τους είναι εφικτή.

Τα σεμινάρια είναι εβδομαδιαία (ένα μάθημα την εβδομάδα) και ξεκινάνε στις 20 και 22 Φεβρουαρίου 2018. Πραγματοποιούνται μαθήματα ημέρες Τρίτη και Πέμπτη ώρες 18.00΄με 21.00΄. Τα δίδακτρα είναι 120 ευρώ /μήνα.

Δείτε εδώ τα προγράμματα [αρχαρίων](http://www.gatamepetala.com/seminars/first-part)

Δείτε τα [έργα των μαθητών μας!](https://www.gatamepetala.com/student-works)

Ανοιχτά για εγγραφές και πληροφορίες:
Δευτέρα-Τετάρτη 12.00 έως 17.00
Τρίτη-Πέμπτη-Παρασκευή 12.00 έως 21.00

Ασκληπιού 12, Αθήνα και στο 6997 297441.
