Title: 

Νεα σεμινάρια χειροποίητου κοσμήματος! Έναρξη 17 και 19 Οκτωβρίου 2017!

----

Contentblocks: 

----

Featuredimage: 1dp-1.jpg

----

Date: 2017-09-12

----

Tags: 

----

Text: 

Το εργαστήριο κατασκευής κοσμήματος «γάτα με πέταλα» διοργανώνει σεμινάρια κατασκευής χειροποίητου κοσμήματος για ερασιτέχνες χειροτέχνες που θέλουνε να εκφραστούνε δημιουργικά χρησιμοποιώντας ως πρώτες ύλες το μέταλλο και τις ημιπολύτιμες πέτρες. Στον εξοπλισμένο χώρο του εργαστηρίου μας οι μαθητές έχουνε την δυνατότητα να διδαχθούν και να εφαρμόσουν στην πράξη όλες τις τεχνικές της αργυρόχρυσοχοΐας καθώς επίσης και την δυνατότητα να γνωρίσουν βασικούς τρόπους σχεδιασμού κοσμήματος αλλά και τους τρόπους οργάνωσης ενός μικρού αλλά πλήρους εργαστηρίου στο σπίτι, στο οποίο θα είναι εφικτή η κατασκευή έργων με κέντρο τις δικές τους ιδέες.

Δείτε εδώ τα προγράμματα (link: seminars/first-part text: αρχαρίων) και (link: seminars/second-part text: προχωρημένων).

Δείτε τα (link: seminars/student-works text: έργα των μαθητών μας!)

Ανοιχτά για εγγραφές και πληροφορίες Δευτέρα εώς Παρασκευή 18.00-21.00, Ασκληπιού 12, Αθήνα ή στο 210 8217131 και 6997 297441.