Previewfiles: 

----

Title: Για το Γάτα με Πέταλα

----

Line-b: 

----

Text: 

Η Ρωξάνη-Κατερίνα Γιακουμέλου έχει γεννηθεί στη Βοστώνη και μεγαλώσει στην Αθήνα. Αποφοίτησε από την σχολή Mocume στην Αθήνα σαν τεχνικός χειροποίητου και παραγωγικού κοσμήματος. Έχει εργαστεί σε επιχειρήσεις επάνω στην κατασκευή αλλά και τον σχεδιασμό κοσμημάτων. Έχει πάρει μέρος σε εκθέσεις στην Αθήνα, την Ευρώπη και τις Ηνωμένες πολιτείες. Έχει επίσης διδάξει επί διετίας στα ΙΕΚ Ν. Ιωνίας σχέδιο και κατασκευή χειροποίητου κοσμήματος καθώς και σε ιδιωτικά σεμινάρια. Το 2001 δημιουργεί στην Κυψέλη τον χώρο καλλιτεχνικού κοσμήματος και σεμιναρίων αργυροχοίας «Vida Loca» και το 2010 συνεργάζεται με την Χριστίνα Δρίτσα για την δημιουργία του «Γάτα με πέταλα». Το “Γάτα με Πέταλα” είναι μέρος της Κοινωνικής Συνεταιριστικής Επιχείρησης “OBJECTEAM”.