Title: Σεμινάρια

----

Text: 

Το εργαστήριο κατασκευής κοσμήματος «γάτα με πέταλα» διοργανώνει από το 2004 σεμινάρια αργυροχρυσοχοίας για ερασιτέχνες χειροτέχνες που θέλουνε να εκφραστούνε δημιουργικά χρησιμοποιώντας ως πρώτες ύλες το μέταλλο και τις ημιπολύτιμες πέτρες. Στον εξοπλισμένο χώρο του εργαστηρίου μας οι μαθητές έχουνε την δυνατότητα να διδαχθούν και να εφαρμόσουν στην πράξη όλες τις τεχνικές της κοσμηματοποιίας καθώς επίσης και την δυνατότητα να γνωρίσουν βασικούς τρόπους σχεδιασμού κοσμήματος όπως και τους τρόπους οργάνωσης ενός μικρού αλλά πλήρους εργαστηρίου στο σπίτι, στο οποίο θα είναι εφικτή η κατασκευή έργων με κέντρο τις δικές τους ιδέες. Τα μαθήματα κοσμήματος απευθύνονται τόσο σε αρχάριους όσο και σε προχωρημένους χειροτέχνες. Αποσκοπούν στην πλήρη κατάρτιση του εκπαιδευόμενου σε σχέση με το χειροποίητο εικαστικό κόσμημα και στην πλήρη αυτονομία του/της μετά το πέρας του σεμιναρίου. 

Τα σεμινάρια έχουν διάρκεια τέσσερις μήνες και αποτελούνται από 15 τρίωρα μαθήματα. Σύνολο 45 ώρες παρακολούθησης. Τα μαθήματα είναι εβδομαδιαία (ένα την εβδομάδα) και ξεκινάνε στις 15 και 17 Οκτωβρίου 2019. Το Τα τμήματα είναι εξαθέσια. Πραγματοποιούνται  ημέρες Τρίτη και Πέμπτη ώρες 18.00΄με 21.00΄. Τα δίδακτρα είναι 120 ευρώ /μήνα συμπεριλαμβανομένου φπα. Δεν υπάρχει κόστος εγγραφής. Στο τέλος του σεμιναρίου δίνεται βεβαίωση παρακολούθησης.


 Δείτε εδώ τα πλήρη προγράμματα (link: seminars/first-part text: αρχαρίων) και (link: seminars/second-part text: προχωρημένων).
    
Δείτε τα (link: seminars/student-works text: έργα των μαθητών μας!)
    
Ανοιχτά για εγγραφές και πληροφορίες:
Δευτέρα-Τετάρτη 12.00 έως 17.00
Τρίτη-Πέμπτη-Παρασκευή 12.00 έως 21.00
    
Ασκληπιού 12, Αθήνα, στο 210 8217131 και στο 6997 297441.

----

Gallery: 

----

Description: 

----

Authortwitter: 